怎么让算命师尴尬？No Answer女人是不是宁愿在年龄大了之后和一个较差的男人结婚，也不愿意在青春的时候和一个各方面条件中等的男人结婚？No Answer发现我身边买小米的人很多是开丰田卡罗拉、本田飞度这种车，而身边买华为的人很多开奔驰宝马，这是为什么？

据我亲身长期观察，公交车地铁上最多的手机是苹果

如何优雅地反驳我不丢垃圾环卫工就会失业？

“为了殡仪馆人员不会失业，你先死一死吧。”

如何评价老师的这种言论？No Answer爸妈为什么会说你素颜漂亮？

被爱蒙蔽了双眼

饿了么被 315 晚会曝光，以后还能使用订餐 APP 吗？

百度外卖要是发展起来了，吃坏肚子了百度还能推荐个医院给你。

圣斗士星矢中有哪些细思恐极的细节？No Answer如何用键盘打出“女”字？

李彦宏万万没想到，百度搜索竟然会这样输给了知乎。

我智商130多，为什么在生活中遇不到智商显著高于我的人？

因为你考试成绩太差，没能考进一个好大学

为什么库图佐夫可以劝说沙皇放弃莫斯科进而最终击败拿破仑，而袁崇焕却因为把后金军引到京城而被处死？No Answer为什么在日本动漫中，天朝总是躺枪？

强大的国家里面没有中国又变成了小看中国，出现中国吧又是隐射中国。难伺候不说，你们还不买正版碟。

直男能接受同性抚摸吗？

同学，你搓过澡吗？

安全感是什么？

上衣扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里

有什么能带给人安全感的东西？

被窝结界

有哪些非常打脸的吐槽？No Answer《半岛铁盒》中，男声跟女声说了「谢谢」，女声为什么会回复「不会」？No Answer《老司机带带我》的歌词为什么如此粗俗？No Answer有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？

I never change whatever U change(电流不随电压改变而改变)当时就把这句话死死的记住了。

年纪轻轻千万不能碰哪些东西？

裸露在外的通电的电线

3000 块钱能去哪些地方穷游？

首先你要告诉我们。你在哪里。

哪些游戏玩物不丧志 、能学到知识？No Answer理论上 50 块以内的红酒存放一两年，可以媲美几百块的红酒么？

高富帅经过岁月的沉淀才是大叔，屌丝老了只能是师傅。

历史上有哪些发明到后来脱离了发明者的初衷？

卫生纸

把一条蚯蚓分成九段，等这九段分别长成九条蚯蚓后，它们之间是什么关系？

最熟悉的陌生蚓



最熟悉的陌生蚓

有哪些可以背下来用来装x的话语？

我艹，对面有点厉害啊，我得把鼠标插上了。

黄宏在春节晚会上留下过哪些谶语？No Answer你第一次跳槽是什么原因？后悔吗？

我上班就是为了钱，他非得和我谈理想，可我的理想是不上班…

如果知乎大牛一起开公司，规模能做到多大？No Answer宋鸿兵在经济学界的地位如何？

”如果《货币战争》可以算是经济类读物，那《钢铁是怎样练成的》就可以放到冶金类的书架上。”一个经济学院教授如是说

在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？

外国的月亮，隔壁的老王。别人家的孩子，知乎上的姑娘。

No Answer有没有哪些人厉害到人们连他的名字都不敢提？

同志们。这是一道送命题啊！

＂知乎＂这名字是否让人犯困？

是！因为zzzzZZZZ就是“知”，睡着了之后就开始huhuHUHUHU“乎”⋯⋯

为何日本人给军事装备取名字都这么有禅意？No Answer如何有理有据地反驳别人「上海人出生自带一套房身价100w+了还要努力工作干什么」的言论？

为了建设社会主义。

男人为什么要哄女人？

我非常擅长骗女人开心，比如我每次都在电话里都对妈妈说：“妈，别担心，我过得挺好的。”

什么样的女人可以被称为绿茶婊？

“你追我，如果你追到我，我也不一定和你嘿嘿嘿。”

为什么身边的漂亮女孩大多性格也很好，反而是不够漂亮的女孩往往各种性格缺点？

人呐，都倾向于对关系好的人发火。

童子尿是否真的有功效？童子尿与成人尿液成分上有何不同？

童子尿是有功效的。能有效鉴定一个人的智商。

家境不好的人会在哪些方面输给家境好的人？

家境方面。

章泽天喜欢/欣赏刘强东什么？No Answer你买的最失败的东西是什么？No Answer潘金莲说「你若有心，吃我这半盏儿残酒」后，武松如何让潘金莲知难而退而又不至于闹僵？

嫂嫂，我刚吃了头孢。

No Answer2015 年你有怎样的体验？

虽然不年轻了，但还是太年轻了。



间歇性踌躅满志，持续性混吃等死

长远看，妻子漂亮很重要吗？

对于蒋介石来说，娶一个漂亮、有气质的贵夫人，好处大大的。对于武大郎来说，娶一个漂亮老婆，是致命的危险。

肯德基为什么将上校鸡块改名叫黄金鸡块？

有段时间这四个字在百度贴吧打不出来的。因为上校鸡块里面不仅有上校，还有校鸡，还有上校鸡

给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？No Answer月入十万，难吗？No Answer为什么知乎里大家推荐的日系车里面都是丰田本田马自达，很少有人提到日产的车？

丰田---汽车厂。本田，马自达---发动机厂。日产---沙发厂。

在飞机上遇到了马云该怎么聊天？

Hello Jack, my name is Jackson.

最近经常在微博上看到这个软件的截图，感觉网友们的回复都很有趣，请问一下这个软件的名字是什么呀？

知音～奇葩故事，家庭伦理，德国骨科，约炮骗炮，鸡汤励志，减肥改变人生，锻炼成就未来，发现更大的世界

150万~300万的预算，买什么车？

这价位没理由不推飞度啊，果断减预算上飞度啊，那么高的预算能上顶配飞度了，动力能秒布加迪，配置干翻大宾利，操控直逼迈凯伦，舒适碾压老凌志，油耗直逼电动车，空间堪比大货车怕被骂，匿名了

24岁把找女朋友作为首先考虑的事很愚蠢吗？No Answer人这一生为什么要努力？

你不努力的话，以后别人壁咚你女朋友的那面墙就是你搬的砖。



别忘了，你当年是第一名2014.3.8 我在想，为什么这个问题会这么火？

你会如何用一句话来描述自己？

间歇性凌云壮志，持续性混吃等死。

把女朋友做成表情包是一种什么体验？No Answer国内税后年收入十万以上的程序员是什么样子呢？他们都会些什么？

本来写了一堆，结果发现说的是年薪，于是默默删除了。

如何评价《火星救援》（The Martian）这部电影？No Answer为什么总听见讨论互联网公司掉队的言论？No Answer如何评价《美国队长 3 》 预告片？

两年迈老人殴打纽约巨富。新预告可以改下：纽约巨富霸凌两九旬老人，致一人断臂。

江苏最像美国的哪一个州？

像美国整个国，就差南北内战了。

董明珠为什么选择自己为格力代言？

估计他们认为老干妈好卖，是因为老干妈把自己印在瓶子上面？

如果 ISIS 和朝鲜打了起来，结果将会如何？

真主从此姓金

如果你被这样三个男生追，你选谁？

两短一长选最长，长短不一要选B;参差不齐就选C。



都是备胎。选个p啊

日本究竟发达到什么程度？

小新带小白出去散步会拿上袋子和铲子。这是二十多年前的日本动画片！

年薪 60万的人会穿拖鞋、挤地铁吗？

情感骗子怎么可能露这么多破绽。必须精英打扮、成熟谈吐、出则堵车、入则酒烛。补了个充，其他答主说得对，题主心里想的根本就是“经济骗子”，但觉得会落下嫌贫爱富的话柄，不自觉地改口称“情感骗子”。一下子正义了好多。我还是低估了白莲花心理。



哪里有穿拖鞋的感情骗子。。。

如果一部小说或漫画的主人公一开场就是天下第一了，那么后续还能有什么套路？

也可以参见《康熙微服私访记》

拥有一条龙是什么样的体验？No Answer女友问「给我看看你手机」时如何回答？No Answer谢天笑孙海英 他们俩是什么关系，还有李志和李毅呢？No Answer怎样看待大陆游客在香港被打死？No Answer浅睡眠的人，女朋友睡觉黏人怎么办？

小学时，每次没交作业，老师就罚我去擦黑板。并不是黑板不干净，而是因为我没交作业。

26 岁，工作三年却将留学三年，值得吗？

普通玩家选择标准配置，高端玩家选择自定义配置。

如何一本正经地胡说八道?

谢邀，但我不擅长…

古代皇帝会觉得麦当劳比御膳房国宴好吃吗？No Answer为什么明朝的大事件那么多，相对于清朝戏，关于明朝的电视剧却那么少？No Answer你是在什么场景下第一次意识到自己长得不好看的？No Answer如何看待这个笑话：一个村妇误入博士群？

博士真的不讨论这种问题反正我们实验室的群最近主要讨论咋还不发钱

知乎上的美女太多，感觉无法直视自己身边的姑娘们了怎么办？No Answer有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？

你伤害了word，还excel而过…

No Answer女朋友曾经有过很多炮友，我该怎么开导自己？

遇到好女孩别错过，遇到坏女孩别浪费。…………………8.15更新…………………请不要看完以后主观臆断我的意思，先读一读评论再说。

随身带纸巾的男人，算娘炮还是斯文？

鼻炎。

如何理解“没有信仰，别谈善良”这句话？

这句话的主要作用是押韵。

如何评价女生穿安全裤的行为？

“我发现现在大多女生喜欢在裙子里穿安全裤”还说没有偷看！！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻

这是卡地亚的哪一款表？

假表

高中生怎样写出格调档次高的作文？No Answer中国高考的满分作文是否真的是佳作？病人抢救失败，还需要付抢救费吗？

你都说了是抢救费，又不是救活费。

突然不想干程序员了，何如？

拔出来

进啤酒公司工作必须要会喝酒吗？

在这个逻辑下殡葬行业简直无情

老板开公司就是为了利益么？

难不成为了江山社稷？

如何看待高校女生约炮？

在哪？

老公赌博，跟酒吧公主暧昧，还瞒着我向别人借钱，要不要离婚？No Answer因为没和女朋友啪啪啪她哭了正常吗？

暗黑系列。 要忍就忍够一个月以后，看看女友来不来大姨妈再决定认不认错。默默的等着这个机灵骗过600+的赞\(≧▽≦)/祝大家新年快乐，隔壁永远不是王叔叔！

你身边的篮球高手有哪些绝技让你印象深刻？No Answer皮卡丘说的到底是什么？No Answer直男是否真的认不出女朋友换没换眼影？

你好，我是直男，啥是眼影？

南京和杭州，哪一座城市潜力大？

都包邮 好难选

No Answer

南京。 毕竟是安徽和江苏两省的省会。



杭州出互联网大佬，南京出互联网大V。

有哪些平平无奇两样东西结合在一起之后大放异彩的例子？

锤子和镰刀

对于好色的女性来说，她们能色到什么程度？No Answer「知乎正确性」包括哪些？No Answer如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？

东莞桑拿中心的处男经理。

No Answer怎样回答“同学你想了解圣经么”这类的问题，显得高大上？

安拉胡阿克巴！！

一个十分优秀的男人竟然有文身，怎么办？No AnswerNo Answer什么样的臀才算好看？No Answer约姑娘出来玩，想更进一步，惨遭拒绝，该如何改进？

只想单纯的约女生吃个饭都约不到了都是你们这种人害得

你在 Clash of Clans （部落冲突）中遇到过哪些令人印象深刻的阵型？No Answer你见过的知乎最萌/最有创意/最有哲理意味的自我（一句话）介绍？No Answer暧昧是什么？

暧昧=爱日未日



暧昧，就是小包装的感情试吃。你可以不付钱免费品尝，我也可以大批量分发。

女朋友有什么用处？No Answer作为一个老处男是怎样的体验?

无他，唯手熟尔。

周杰伦够不够当中国好声音导师的资格？如果参加收视率会不会爆棚？

“说出你的梦想…”“我选杰伦”“今年我有…”“我选杰伦”“唱得好听~”“我选杰伦”“选我 选我 选我！~”“我选杰伦”这样有意思吗？

如何区分红孩儿与哪吒?

滑旱冰还是在走路你看不出来？



在中国的神话体系里，要区分一个人的阶层，除了看有没有职务之外，还可以看他的法宝，因为法宝本身就是特权的象征。具体到哪吒和红海儿，看脚下就好，有轮子的是官二代哪吒，光脚的是红孩儿，风火轮这东西，属于够级别的干部才能配备。

你小时候有哪些神奇的误解？

胡适（1891—1962） 为了保护名人隐私 中间省略三位手机号

如何看待部分网友支持 11 岁小孩划破豪车不赔偿？No Answer想约一个男生出去旅游，他说不敢保证不会做什么，让我自己再考虑一下，什么意思？

既然没有定义，那么函数在调用前起码要先声明一下。

为什么好多人爱用「你国」「贵国」这种词来表述中国？

儿子考了第一，父母会骄傲的说：我儿子是第一名！儿子偷了别人东西，母亲就对父亲说：你看你把你儿惯得

如何评价广电总局下令减少对股市的报道，严禁使用「暴跌」「暴涨」等词？

╮(￣▽￣)╭ 不造谣，不信谣，不传谣，不逛y。

如何看待知乎日报在7.7纪念日出现奥特曼之父？

你们哪个杀的日本人有奥特曼多？

和政见不同的人约炮是怎样的一种体验？

我们中出了一个叛徒！！

日本5位格斗高手出征中国，中国武协会应战吗？

看到日本人现在也像民国武术家一样靠击败外国武士来提升民族自豪感我不由激动万分。一想到日本人一个侧踢把中国武师踢到然后大喊一声日本人不是东亚病夫我就觉得特别燃。

为什么我走在街头被一个陌生中年男子攻击？

看叙述像俩精神病

淘宝上卖的舍利子是真的吗？No Answer你们是怎么一步步对男友开放身体权限的？

滑动解锁呀~

气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？

没用的，这是器宇轩昂税。

No Answer怎么在外给男朋友面子？No Answer

长得漂亮就是给男朋友最大的面子。

情敌端午从外地来看我女友，女友也同意了。对于此事知友怎么看？No Answer当前女友哭着求我时，我会勃起。这是不是心理变态？

只有我一个人把问题看成了女友哭着求我勃起吗？

如何评价《侏罗纪世界》(Jurassic World)？

终极大战，只能根据胳膊长短分好坏了。

为什么约到丑炮普遍人的想法不是扭头就跑而是迎难而上呢？

自己选择的路，跪着也要走完。自己约的炮，含泪也要打完。



毕竟我国有句老话：来都来了

No Answer「有钱人装穷追女生」跟「穷人装有钱追女生」同样是撒谎为什么结果不一样？

有钱和诚实，你总得占一样吧。当然两样都有是最好的，但两样都没有还想追到手，想得美……

如何评价汪峰工作室发文《如果没有汪峰，大陆乐坛尽失半壁江山》？

如果没有一夆，汪峰将拥有整个江山。

你说过或听过最霸气的一句话是什么？

是以前大学室友的一句话。晚上睡前我担心明天会下雨，室友说：“他敢。”第二天老天爷果然没下雨....

为什么有些单身男孩宁愿自己看片打游戏却看不上周围普通朴实的女生？


“普通朴实”的女孩子哪来的自信自己能比游戏好玩？……天哪…

如何评价